Job Truck

Association initiative autour de l’emploi. Déplacer un bus pour faire rencontre les recruteurs et les sans emploi, les associations locales, les centres de formation.

But du projet : Faire un site Web vitrine d’informations, et de dons (prise de contact via un formulaire).

Public cible : demandeurs d’emploi, jeunes décrocheurs et partenaires (associations, acteur économique, centre de formation et recruteurs).

Déjà un site : oui, http://jobtruck.org/
Qui héberge le site et qui le gère (contact ?)

Hébergement du site ? Pas de réflexion actuelle. A prévoir

Différents types de partenaires : 
Pactenaires Acteurs qui participe à un event.
Partenaires donateurs

Fonctionnalités attendues :

    Publier un agenda des rencontres avec carte pour le lieu
    Permettre au recruteurs de s’inscrire obligatoirement par date
    Gestion des partenaires (évolutif)
    Publier des témoignages ok, (table indépendante)
    Publier des offres d’emploi (base)
    Formulaire de contacts - destiné aux jeunes ... et au partenaires, - Envoi de mails, gestion
    Newsletter ?


Contenu des autres pages statiques (présentation, autres…??) à voir si nécessaire. A priori non


Arborescence du site :

	    Accueil (prochains événements)
		Concept 1 titre, 1 para, option Nos engagements...
		aside Desktop Affichage 3 Témoignages avec une liste (Contact qualité témoignage) (Optionnel : En aléatoire.) + liens reseaux sociaux:
		image : nom, prénom, description
		Prochain évênement + carte
		[
			Affiche le prochain évènement
				Date
				Adresse
				Personnes présentes
				Un bouton inscription
				Une map centré sur l'adresse de l'event
				Optionnel :(mobile) un bouton déclenchant l'itinéraire sur google map.
		] 
		Partenaires :
		Titre
		Logos 3 princpaux
		Un bouton lien vers la page Concept

	    Concept  (Association JT)
		Concept, titre + para	- Association titre + para- Valeurs titre + para- 
		video : iframe de youtube où sera hébergé la video. prévoir la mise sur youtube avec un compte.
		Afficher partenaires : 1 titre + 1 para + la liste des logos des partenaires ()
		aside droite associé (Desktop), statique.
		Image, nom,  prénom, description. (Contact)
		
	    Témoignages
		Publier liste des témoignages + liens réseaux sociaux:
			image : nom, prénom, description (contact)
		Publier une liste des offres d'emplois trier par date (aside desktop): 
			titre, description, createdAt

	    Événements
		Affichage de l'évênement, publier les rencontres avec une carte +liens réseaux sociaux
		Title avec la date, endessous la map centré
		Détails de l'évenment : 
		titre avec la date : 
		L'adresse
		La description
		La liste des acteurs présents (contact présent à l'évènement)
		Un bouton participer: permettre au recruteurs de s’inscrire obligatoirement par date
	    Offre d’emploi
		Afficher la liste des offres d’emploi
		titre, description, logo, contact, validité.
		Afficher la liste des partenaires acteurs (aside desktop)
		nom, prénom, description, image
	    Contact
		Formulaire de contact : qui envoi un mail à l'association aves les champs du formulaire. Voir maquette

			
		Adresse Map +adresse en dessous (aside desktop)
	    Admin
   		CRUD User
		CRUD Event
		CRUD Témoignages
		CRUD Offre d'emploi
		Login
		Inscription
		
 	footer : liens réseaux sociaux, mentions légales
	Aside (Desktop): liens réseaux sociaux

Autres

Langue : en français uniquement

Remontées des réseaux sociaux

Charte graphique : logo + orange

Mentions légales

Cookie et RGBD

parallax ?

mobile vs desktop

police

code couleurs

api leaf let

Contraintes :        

BDD

user:(id, username, email, image, rôle= Admin | User, contact)

contact :(id, nom, prénom, email, tel, qualité(leader économique, description=null, logo=null user
				       	centre de formation
					association
					pouvoir publics
					partenaire
					jeunes-partenaires))

event : (id, date, adresse, description (null), positionX, positionY)

meet:(contact, event)

n,n
Un contact peut être présent à n event.
Un event peut réunirent n contacts.

job(id, titre, description, contact, logo=null, createdAT, dateValidité)

Une offre d'emploi peut avoir un seul contact
Un acteur peut être le contact de plusieurs offres d'emploi

bootstrap compiler:
sass live compiler